Rasterizer-GUI

Diese Grafische Oberfläche hat die selben einfachen Features, wie die
Kommandozeilenversion. 

Einfach die rasterizergui.exe ausführen. 
Die Oberfläche erscheint (und sollte weitestgehend selbserklärend sein).

Die Software wurde unter der GNU GP-Lizenz veröffentlicht. Der Lizenztext
ist in der Datei "Copying.lib" abgelegt, die Teil dieser Veröffentlichung 
ist. Der Quelltext des Programms ist unter src\ mit enthalten. Ran da :)

Auf eigene Gefahr verwenden.

Viel Spaß,

Jan

*Web-Ressourcen*

Offizielle Webseite: 		http://www.rasterizer.de
Offizielles Supportforum:	http://www.rasterizer.de/forum/

Das "Original", der Rasterbator: http://homokaasu.org/rasterbator/

*AUTOR*

Jan Krutisch ist Interactive Media Developer (IMD) bei AOL Deutschland. Er
fotografiert gern und druckt die Fotos gern groß aus. Sehr groß. (Das bisher
größte Bild hat 40 DIN A4 Seiten und ist ein Bild des AOL Drachenboot-Teams)

Email an Jan @ http://jan.krutisch.de/index.php?contact

Fühl Dich frei, Vorschläge, Probleme etc. zu senden, benutze aber bitte
das Forum @ http://www.rasterizer.de/forum/

*USE CASES*

Wenn Sie dieses Programm für kommerzielle Zwecke nutzen (was nicht verboten
ist), informieren Sie mich doch bitte kurz per Email (ich bin neugierig).
Ich bin auch interessiert an Photos von gerasterten Bildern und deren
Einsatz.
